ไม่อยากเชื่อเลยว่า คุณเป็นพ่อผม
คุณโกงบริษัทประกัน
หลอกขายอสุจิให้คนอื่น คุณเป็นสิบแปดมงกุฎ
ก่อนอื่น ขอบอกว่า อสุจินั่นของดีล้วน ๆ
สอง เรียกว่านักฉ้อฉลดีกว่า
มันก็เหมือนกันแหละ คุณอยู่อีกฝั่งของกฎหมาย
นี่ พ่อนักสืบ
คนดีต้องการคนร้าย เหมือนลูกชายต้องการพ่อ
เหลวไหล
นายอยู่ในความฝันลม ๆ ไอ้หนู โลกเราก็เป็นแบบนี้
ตำรวจคู่กับโจร คาวบอยคู่อินเดียนแดง
คนขาวคู่กับคนผิวสี
ให้ตายสิ
คุณเป็นยิวหรือเป็น สมาชิกเมนซาหรือเปล่าเนี่ย
ฉันเป็นไอริชผมดำ และเป็นสมาชิกศูนย์ซ่อมรถ
ฉันอาจคิดผิดที่โทรไป แต่...
นายกับน้องมาหาฉันเอง จำได้ไหม
- นึกว่านายต้องการแบบนี้ - เรื่องน้องสาวผม
แน่ใจเหรอว่า คุณเป็นเจ้าของอสุจิคนเดียว
ไม่มีเพื่อน มาช่วยบริจาคบ้างเหรอ
ไม่มี ฉันทำคนเดียว
เกือบตายแน่ะ
ฉันเซ็กส์จัดก็จริง แต่ไม่จัดขนาดนั้น
ต้องกินวิตามินอี เป็นลัง ๆ แน่ะ
ผมต้องไปแล้ว
เดี๋ยวก่อนสิ
ฉันขอโทษ ฉันรู้ว่านายผิดหวัง แต่...
เผื่อจะรู้สึกดีขึ้น
นายดูเป็นลูกชาย ที่พ่อคนไหนก็ต้องภูมิใจ
ตัวเตี้ยไปนิด แต่นอกจากนั้นแล้วก็ดูดีหมด
เด็กเอ๋ย
เรย์
นี่มันเรื่องอะไร จะเที่ยงคืนแล้วนะ
สเปนเซอร์อยู่บ้านไหม
เขาอายุ 14 เดือน จะไปไหนได้
- เข้า... - สเปนเซอร์
เข้ามาก่อนสิ
รู้อยู่ว่า พ่อแม่ไม่ควรกดดันลูกเกินไป
แต่ลูกเป็นสิ่งเดียว ที่พ่อมี
ลูกจะไม่ทำให้พ่อผิดหวัง ใช่ไหม
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ลูกก็จะรักพ่อใช่ไหม
ไม่อยากเชื่อว่า พ่อใช้กาวทาไม้
พอถึงบ้าน พ่อจะฉีกมันออกทีละเส้น
เพื่อไถ่โทษที่ทำลูกจมูกหัก เหมือนเป็นเสื้อ
แต่อยู่บนหน้า อันที่จริง...
โอ๊ย เจ็บชะมัด
พ่อคะ หยุดเถอะ
หนูยกโทษให้พ่อ หนูชอบเพลงของพ่อ
ขอบใจจ้ะ
- เบอร์นาร์ดก็ยกโทษให้พ่อ - ใช่แล้ว
และอยากให้ถึงวันศุกร์เร็ว ๆ
ดีจัง วันศุกร์มีอะไรเหรอ
ศาลากลาง เราจะวิวาห์เหาะ แค่เราสองคน
จอร์จ เรียนรู้จากความผิดพลาด
อย่าตัดสินคนอื่น
ขอโทษ เพียงแต่...
คนเป็นพ่อ ย่อมอยากส่งตัวลูกสาว
แต่งานแต่งครั้งแรกของหนู พ่อก็ไม่ได้ไป
งานแต่งครั้งแรกเหรอ
อย่าคิดมากเลย จอร์จ พ่อแม่ผมก็ไม่มา
แน่นอนว่าพวกท่านตายแล้ว แต่...
- พวกท่านต้องเข้าใจแน่ - เหรอ
ถ้าพ่อจัดงานแต่งดี ๆ ให้ลูก ที่ร้านจอร์จออนเจน
มีอาหารกับดนตรี
ไม่มีเหล้าล่ะ
- เยี่ยมไปเลยค่ะ - ดีเลยลูก
ว่าแต่ลูกเคยแต่งงาน เมื่อไหร่เหรอ
ตอนหนูยังเป็นซาดิสต์อยู่
ไม่ได้มีพิธีถูกต้อง แค่พิธีกรรมเลือด
- หนูเลยไม่ได้บอกพ่อ - อ้อ
- เลือดเยอะไหม - ก็พอดู
ไม่อยากเชื่อว่า นายมีอะไรกับน้องสาวตัวเอง
แย่ยิ่งกว่ารักคนแก่อีก
- นายใส่ถุงยางหรือเปล่า - ใส่สิ
ดี เพราะถ้าเกิด มีลูกด้วยกันขึ้นมาคงน่ากลัว
แค่นี้นายก็แปลกเกินพอแล้ว
ฉันควรบอกโรสไหม ฉันไม่ได้ชอบสาวมานานแล้ว
และฉันรู้ว่าเรามีแนวโน้ม เป็นโรคอะไรบ้าง
มะเร็งลำคอ กับลำไส้ใหญ่อักเสบ
นายต้องเลิกกับเธอทันที
ตอนนี้ ฉันยิ่งต้องการความสนใจ
เพราะลีอาห์ ไม่อยากแต่งงานกับฉัน
- ฉันเสียใจด้วย เรย์ - ยังไหว ฉันยังมีสเปนเซอร์
เขาจะตอบสนอง ทุกความต้องการของฉัน
แค่มีสายสัมพันธ์พ่อลูก ก็พอแล้วสำหรับฉัน
อย่ามาตอกย้ำ เพราะเบอร์เจอรอน
ฉันถึงนอนกับน้องสาวตัวเอง
ฉันเกลียดพ่อที่แท้จริง
อย่าพูดงั้นสิ ถ้าสเปนเซอร์ พูดถึงฉันงั้นบ้างล่ะ
นายต้องให้โอกาส ไอ้บ้านี่อีกครั้ง
เขามันขี้โกง แต่ฉันพิทักษ์กฎหมาย
ฉันไม่สน นายต้องคุยกับเขา ไม่งั้น...
มันจะหลอกหลอนนาย ไปตลอดชีวิต
- ไปเกาะโคนีย์กับฉันได้ไหม - ไม่ได้
วันนี้ครบรอบหนึ่งปี ของซูเปอร์เรย์
ฉันต้องไปแจกลายเซ็น ที่เบอร์เกนสตรีทคอมิกส์
รอเดี๋ยว
หวัดดี
ตกลงว่าไง คุณรู้อะไรบ้าง เรื่องธนาคารอสุจิ
ไม่รู้เลย คว้าน้ำเหลว เจอทางตันอีกแล้ว
แย่จัง
ผมอยู่กับเพื่อน ที่กำลังกลุ้มใจมาก
ไว้ผมโทรกลับนะ
- ได้สิ - บาย
ใครน่ะ
- น้องสาวคนสวยของฉัน - นึกแล้ว
นี่ ถ้านายเลิกกับเธอไม่ได้ อย่างน้อยก็ใส่ถุงยางนะ
- ที่นี่บรุกลินนะ - ได้
โจเซฟีน ขอโทษที่เมื่อคืนผมหนีคุณไป
แต่มันเป็นสไตล์ของผม
แม้แต่ตอนไม่เมากัญชา และแสดงเป็นดอน กิโฆเต้
เป็นสไตล์ที่แย่มาก ฉันไม่ชอบเลย
ผมพยายามบอกคุณแล้ว
ความสัมพันธ์ของผม เหมือนอาชญากรรม
ผมจะเข้าไปขโมยอะไรบางอย่าง
- แล้วก็จากมา - คุณขโมยอะไร
ความรัก ผมไม่ได้ตั้งใจ
แต่มันเป็นไปเอง
ฉันคิดว่าฉันเพิ่งเข้าใจ
เดี๋ยว ที่ผมบอกคุณก็เพราะ ผมอยากเปลี่ยนแปลง โจเซฟีน
ผมเป็นชายอายุ 63 ที่มีอะไรต้องแก้ไขอีกเยอะ
แต่ผมกำลังตกหลุมรักคุณ
จอร์จ
ผมว่าเราควรก้าวไปอีกขั้น ผมว่าเราควรคบกันแค่สองคน
- ฉันนึกว่าเราทำอยู่ - ก็ใช่น่ะสิ
คุณนี่น่าเอ็นดูจริง ๆ
ลูกชายตัวดีกลับมาแล้ว
อยากพูดมานานแล้ว ประโยคอมตะเชียวนะ
- คุณจะไปแล้วเหรอ - ใช่ ฉันจะไปแจ็กสันวิลล์
ที่นั่นมีพวกปัญญาอ่อน จากซิฟิลิสเยอะ หากินง่ายดี
- ทำไมจะไป เพราะผมเหรอ - เปล่า ฉันเดือดร้อนพอดี
ไปมีเรื่องกับเจ้ามือ ปัญหาเรื่องพนันน่ะ
ปัญหาร้ายแรงหรือเปล่า
ไม่มีอะไร ที่แก้ด้วยการหนีไม่ได้
ไม่ได้นะ
ผมมาที่นี่เพื่อยกโทษให้คุณ ผมอยากรู้จักพ่อตัวเอง
บ้าจริง ฉันกำลังรีบ
แต่พอมีเวลาสำหรับ หนึ่งคำถาม นายอยากรู้อะไร
คุณมีงานอดิเรกไหม
พับผ่า คำถามงี่เง่ามาก ไม่รู้สิ
ไม่หรอก คำถามนี้ดีแล้ว
นามบัตรเขียนว่า นายเป็นนักเขียน
ฉันก็ชอบเรื่องขีดเขียน
- นายคงได้มาจากฉัน - จริงเหรอ คุณชอบเขียนเหรอ
ชอบสิ เมื่อก่อนฉันเขียนจม. ไปลงเพนท์เฮาส์ฟอรั่มบ่อย ๆ
เป็นงานอดิเรกที่ดี เวลาว่างจากโกงเงินประกัน
แต่แล้วอินเทอร์เน็ต ก็เข้ามาทำลาย
วรรณศิลป์ของหนังสือโป๊หมด ให้ตายสิพับผ่า
พ่อผมอีกคนก็มีซ่อนไว้ในตู้ ผมต้องเคยอ่านผลงานคุณแน่ ๆ
หลายคนเคย
คืองี้ ฉันอยากให้ของนาย เอาไว้ระลึกถึงฉัน
ไม่ใช่ มันเป็นของขวัญ ฉันไม่อยากพกปืนข้ามรัฐ
ขอบคุณครับ
แต่มันมีเอกสารถูกต้อง ใช่ไหม
ให้ตายสิ ฉันนึกว่านายเป็น นักสืบเอกชน
ไม่ใช่ตำรวจม้าแคนาดา
จริงด้วย ผมขอโทษ ขอบคุณครับ
ร้านปิดแล้ว ออกไปซะ ไอ้หนู
ถ้าผมไม่อยากออกไปล่ะ
ไม่มีอะไรน่า เขาแค่มาหา หมวกมอนทรีออลเอ็กซ์โป
สงสัยนายจะไม่มีโชคแล้วล่ะ พ่อตำรวจม้าหนุ่ม
เก็บของทำไม ไอ้แก่ จะหนีเหรอ
ไม่ใช่อยู่แล้ว แค่จะเอาเสื้อผ้าไปบริจาค
โกหก
ไปด้วยกัน เจอร์รี่อยากคุยกับนาย
ฉันไม่ชอบเล่นเกม
นายจะชิ่งหนีฉันเหรอ
ก็รู้อยู่ว่านายขี้โกหก แต่ไม่นึกว่าจะโง่ด้วย
ฉันเป็นคนซับซ้อน
แล้วเงินหมื่นเหรียญ ที่ซับซ้อนของฉันอยู่ไหน
ฉันมีไอเดียเด็ด เรื่องพิตเชอร์คนใหม่
หนุนฐานให้สูงขึ้น สักสองสามนิ้ว
รับรองว่า เรื่องเงินเราเป็นอันจบ
เงินเราเหรอ ฉันต้องการเงินของฉัน
ฉันคงต้องลบนายทิ้งแล้วล่ะ แฮร์รี่
เก็บมันที่นี่เลยไหม
ก็ดี ยังไงเราต้อง ขุดเซนเตอร์ฟิลด์อยู่แล้ว
นายสองคน วางปืนลง ยกมือขึ้น
อย่าตุกติก ฉันซ้อมยิงปืนทุกอาทิตย์นะ
- เด็กจากร้านหมวกนี่ - เด็กเหรอ
- ฉันควรบอกนายก่อน - จับมัน
- คุณให้ปืนพังกับผมเหรอ - ไม่พัง ถ้านายไม่เหวี่ยง
ไอ้หมอนี่ใคร
ลูกชายฉันเอง จอห์นนี่
จะบอกว่าพ่อไม่เคย พามาสนามเบสบอลไม่ได้แล้วนะ
- โธ่เว้ย เราต้องฝังสองศพ - อะไรนะ
ไม่จำเป็นเลย นายได้เงินแน่ ขอแค่อย่าทำอะไรเขา
อยู่ดี ๆ ก็มีเงินขึ้นมาเลย ได้ ฟิลลี่
นายไปเอาเงินกับมัน เราจะเก็บไอ้เด็กนี่ไว้
ฉันต้องไปคนเดียว
เขาเป็นเพื่อนเก่าในก๊วน ถ้าฉันไปกับลูกสมุนนาย
เขาไม่เปิดประตูให้เข้าแน่ เอาอย่างนี้
นายเก็บจอห์นนี่ไว้ เป็นตัวประกัน
ได้
ถ้านายไม่กลับมาใน 90 นาที
เขาจะได้เล่นเซนเตอร์ฟิลด์ แบบถาวรด้วย
แต่ผมเล่นเบสบอลไม่เก่งนะ ผมไม่ค่อยถนัด
หุบปาก
ฉันพร้อมฆ่าเด็กนี่แล้ว นายจะเอาเงินมาแน่นะ
นายได้เงินแน่ ไม่ต้องห่วงนะ ไอ้ลูกชาย
พ่อ
นี่คือผลงานที่ผมสร้างสรรค์ ในช่วงปีที่ผ่านมา
ขอโทษที่ไม่มีมากกว่านี้ คือว่า...
ผมเจอช่วงยากลำบากน่ะ
มีคำถามไหม
- ครับ - มนุษย์มีดกับหญิงจอมตอน
ทำอะไรกับซูเปอร์เรย์ ในภาพเหรอครับ
โจมตีหลังเขาน่ะ คือผมปวดหลัง
ผมรักษาด้วยจิตผมเอง
ข้างหลังว่าไง
คุณรักษาโรคเจ็บคอให้ผม ด้วยพลังจิตได้ไหม
ผมไม่รักษาร่างกายคนอื่น คนต่อไปครับ
ทำไมไม่มีภาพวาดของ ผู้หญิงที่ซูเปอร์เรย์รัก
ผมบูชาเธอ เธอเป็นสกรีนเซฟเวอร์ของผม
เธอทิ้งซูเปอร์เรย์ไปแล้ว ถึงหัวใจเขาจะฝังอยู่ใน...
ไขมันเสริมอะดาแมนเทียม เหมือนวูล์ฟเวอรีน
แต่หัวใจเขายังสลาย
งานคุณอิงจากชีวิตจริงเหรอ คุณโดนผู้หญิงทิ้งหรือคะ
- ใช่และใช่ - เสียใจด้วย แต่เรารักคุณนะ
จริงเหรอ
ขอบคุณ
คำถามพอเท่านี้ก่อน ต่อไปขอรับแต่คำชม
เวลาของนายใกล้หมดแล้ว พ่อไปไหน ขอให้เขารักนาย
เขารักฉัน เดี๋ยวเขาก็มา
ฉันว่าโทรหาเขาดีไหม ให้เขาได้ยินนายร้องโหยหวน
หรือไม่ก็โทรหาเขา
โดยใช้เสียงปกติ ที่ไม่โหยหวนของฉัน
ก็แค่ข้อเสนอ ช่วยกันคิดต่อไปเถอะ
- ไม่มีไอเดียไหนไม่ดีหรอก - โทรไป
ถามเพื่อความกระจ่าง เอาแบบไม่โหยหวนใช่ไหม
โทรไป
พ่อฮะ นี่โจนาธาน
ไม่
ผมยังอยู่ที่สนามวันเดอร์สิ แค่อยากรู้ว่าไปถึงไหนแล้ว
นึกว่าจะให้พูด แบบเสียงธรรมดา
ถ้าพ่อไม่รีบกลับ พวกมันฆ่าผมอย่างที่ว่าแน่
รีบเข้าเถอะ
อะไรนะ พระเจ้าช่วย
- ฉันจะไปเดี๋ยวนี้ - ผมต้องวางแล้ว รักพ่อนะ
แซล ฉันต้องการความช่วยเหลือ
ก็ดีเหมือนกัน แต่ใส่แก้วไปกินข้างนอกนะ
เอ้านี่
ดูสิครับ ย่า
- ดีมากเลยจ้ะ - ขอโทษ รอเดี๋ยวครับ
อันนี้ของคุณ
เอาไว้โทรหาผมนะ
"ผมต้องการคุณ"
คุณนี่ตรงดีนะ
เห็นคุณแล้วไม่อยากอ้อมค้อม
- ไงครับ - ไงครับ
- คุณเทพตลอดหรือเปล่า - ใช่ ปัดโธ่
จอร์จ เรื่องสำคัญหรือเปล่า
บรรดาแฟน ๆ กำลังชื่นชมผมกันใหญ่
ขอโทษ แต่โจนาธานอยู่ที่
สนามบรุกลินวันเดอร์ กำลังเดือดร้อนหนัก
เขาต้องการเรา ไปเจอฉันที่นั่นได้ไหม
ให้ตายสิ อีกแล้วเหรอ
ได้ ผมจะไปเดี๋ยวนี้
- มีคนเรียกซูเปอร์เรย์ - ว่าแล้วคุณต้องมีพลังจริง
ต้องไปสนามวันเดอร์ ไปช่วยเพื่อนที่กำลังทุกข์
- ไปรถไฟสายไหนเร็วสด - เอารถไหมคะ
- เอาเรย์โมบิลไปได้นะ - มีเรย์โมบิลด้วยเหรอ
เรย์ ขอบคุณพระเจ้า
- คนพวกนี้ใคร - ลีกออฟเรย์
หรือเรย์เวนเจอร์ เรายังไม่สรุปชื่อ
- เรย์ออฟโฮป - หยุดพูดเถอะ
- เรย์ทีม - ค่อยปรึกษากันตอนประชุม
พวกเรา ฉันออกไม่ได้
ฉลาดมาก เราต้องการกำลังเสริมมาก ๆ
ฉันพาแซลมาด้วย
แต่เขาจอดไปแล้ว นั่งรถแล้วเขาจะง่วง
พ่อนายเป็นไอ้ปลาไหล มาตลอดเลยเหรอ
นานเท่าที่ผมรู้จักเขา คุณมีลูกชายไหม
ไม่มี มีลูกสาวสาม
- ใจง่ายหมดทุกคน - ถูกเผง
หุบปากซะ
"ชิงช้าสวรรค์วันเดอร์"
- เขาบอกว่าอยู่ในสนาม - อาจจะอยู่ตรงไหนก็ได้
บุกรุกเข้ามาแบบนี้ เราจะโดนอะไรไหม
- เวลาทำภารกิจอย่าคิดลบสิ - ไม่เป็นไร พวก
ถูกแล้ว ในสถานการณ์บ้าบอ ต้องคิดบวกเข้าไว้
ฉันมีแผนแล้ว เราต้องล่อให้พวกมันออกมา
ลีกออฟเรย์ พร้อมจะเป็นฮีโร่หรือยัง
พร้อมสิ พร้อมลุยเต็มลำ
โอเค
อีกห้านาทีนะ ไอ้หนู
- แล้วเราจะยิงกบาลนาย - ต้องพูดให้เห็นภาพเลยเหรอ
- ปล่อยโจนาธาน เอมส์ไป - ใครวะ
มาเถอะ
ฉันไม่ชอบแบบนี้เลย
- อะไรวะ - พวกบ้านี่ใครวะ
พวกเขาคือซูเปอร์เรย์
เหล่าร้าย
ปล่อยโจนาธาน เอมส์ซะ มิฉะนั้นจะโดนลงทัณฑ์
จากซูเปอร์เรย์ และบริวารของเขา
ใครอยู่ในห้องนั้น
คำว่าบริวารไม่ค่อยเหมาะ เอาเป็นผู้ติดตาม ลูกน้อง
ซูเปอร์แฟน ไม่สิ บริวารนั่นแหละดีแล้ว
ช่างมัน
บุก
พวกมันมีปืน
- วิ่งเลย เรย์ วิ่ง - เรย์ร่วงไปหนึ่ง
โอเค มาเร็ว
ช่วยด้วย
- แจ๋ว - ฉันมาแล้ว เรย์
ไม่นะ แย่แล้ว
- หาที่หลบ - หมอบลง
วิ่งซิกแซก โจนาธาน วิ่งซิกแซก
หยุดยิง เดี๋ยวเขาก็แย่หรอก หยุดยิง
เก็บไอ้เปี๊ยกนั่น
สไลด์ให้เหมือน แจ๊คกี้ โรบินสัน
บ้าเอ๊ย
เยี่ยม พระเจ้าช่วย
- อย่ายิง ๆ - ขืนขยับ
ได้ขยับครั้งสุดท้ายแน่
สำเร็จแล้ว
- บาย - บาย
เจอกันตอนประชุมอาทิตย์หน้า
- ฉันชอบเพื่อนใหม่ของนาย - ใช่ พวกเขาเป็นคนดี
ขอบคุณนะที่มาช่วยชีวิตฉัน อีกครั้ง
ได้อยู่แล้ว โจนาธาน
- เสียใจด้วยที่พ่อทิ้งนาย - ไม่เป็นไร
ผมรู้ว่าพวกคุณต้องมาช่วยผม
แซลตายแล้วเหรอ
ไม่น่านะ ฉันเปิดหน้าต่างเอาไว้
แซล ตื่นเถอะ ตื่นได้แล้ว
พ่อคะ ไหนบอกว่า จะไม่มีแอลกอฮอล์
ไม่ใช่ พ่อหมายถึง ไม่มีแอลกอฮอล์สำหรับลูก
พ่อคะ
ลูกรัก จะดื่มให้ลูกได้ไง ถ้าไม่มีแชมเปญ ดูสิ
พ่อเตรียมแชมเปญปลอมไว้ ให้ลูกกับเบอร์นาร์ด
พ่อรอบคอบไหมล่ะ
ก็ได้ค่ะ
- ไปนั่งเถอะ - ค่ะ
ขอโทษครับ ทุกคน
ผมอยากกล่าวอะไรสักหน่อย
สิ่งที่ผมเรียนรู้ ใน 63 ปีที่ผ่านมา
คือเราต่างก็เดินอยู่บนขอบผา กับความรู้สึกที่ว่า
ชีวิตของเราทั้งมีความหมาย
และไร้ความหมาย
มันอาจนำไปสู่ความหดหู่
สับสน
และเศร้าหมอง
แย่ล่ะ
- เขาพูดถึงตัวเองอีกแล้ว - และผู้รู้ทุกคนบอกว่า...
เราควรอยู่กับปัจจุบัน
แต่ผมก็รู้สึกว่าผมช้ากว่า ชีวิตตัวเองหนึ่งก้าวเสมอ
ไม่เคยได้อยู่กับปัจจุบัน
พ่อเลยอยากบอกกับลูกไว้ เอมิลี่
จงยอมให้ตัวเองถูกรัก
ซึ่งเป็นเรื่องยากที่สุด อย่างหนึ่งในชีวิต
ลูกคู่ควรจะได้รับ ความรักและใส่ใจ
และพ่อรักลูกหมดหัวใจ
แด่เอมิลี่และเบอร์นาร์ด
ดื่ม ๆ
ขอบคุณมากที่มา
"เห็นพีระมิดริมน้ำไนล์"
"ตะวันขึ้นเหนือหมู่เกาะ แสนสวยงาม"
"จำไว้เถิด คนดี"
"ว่าเธอเป็นของฉัน"
นายบอกเธอหรือยัง
เราต่างก็มีแนวของเรา
โรส
ผมมีเรื่องอยาก...
อะไรคะ
ช่างมันเถอะ